Курсовая работа "Мобильное приложение - чат"
==============================================

####Описание проекта

* При запуске приложения пользователь вводит свои логин и пароль, производится вход в аккаунт пользователя. Также новые пользователи могут создать свою учётную запись. Если же пользователь вошёл в свой аккаунт ранее, то переходит сразу к следующему пункту.

* Интерфейс приложения отображает список диалогов с другими пользователями. В случае их отсутствия появляется предложение завести новый диалог. 

* Также пользователь может зайти в настройки приложения, где может настроить некоторые параметры приложения, такие как: никнейм пользователя, фон интерфейса, отображение уведомлении, его звуковое сопровождение.  Также здесь находится кнопка выхода из учётной записи.

* При выборе одного из диалогов, отображается история сообщений, включающая разделитель в виде даты, время сообщения. Последние отправленные второму пользователю сообщения помечены как не прочитанные, до того момента, пока он не просмотрит их в истории сообщении. При просмотре пользователем списка сообщении, а в тоже время второй пользователь печатает сообщение, вывесвечиваеться уведомление - "пользователь печатает...".

* Также пользователь может прикрепить к сообщению фотографию, выбрав её из галерии либо переключившись на камеру, сделать новую фотографию. При выборе одного или несколько сообщении из списка, пользователь может их удалить.

* В том случае, когда приложение свёрнуто либо пользователь переписывается с третьим пользователем и ему приходит сообщение, появляется уведомление, которое отбражает сообщение (или часть сообщения, при большом количестве символов) и никнейм отправителя , а также срабатывает звуковой сигнал.