1. Как пользоваель, я хочу изменять данные своей учётной записи.
2. Как пользователь, я хочу иметь возможность вести несколько диалогов одновременно.
3. Как пользователь, я хочу знать, прочтено ли моё сообщение.
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность удалять не нужные сообщение.
5. Как пользователь, я хочу получать push-уведомления о получении сообщения, чтобы ничего не пропустить.
6. Как пользователь, я хочу иметь возможность прикреплять к сообщению фотографии.
7. Как гость, я хочу зарегистрироваться, чтобы иметь возможность пользоваться приложением.
8. Как гость, я хочу войти в систему под ранее созданной учётной записью, чтобы иметь возможность пользоваться приложением.